# Алгоритмы и структуры данных
   
Код структур данных и реализованных алгоритмов протестирован, и может быть использован при разработке в других проектах.

## Содержание:
1. **SimpleLinkedList.py** - Однонаправленный связанный список
2. **DoubleLinkedList.py** - Двунаправленный связанный список
3. **DynArray.py** - Динамический массив
4. **Stack.py** - Стек
5. **Queue.py** - Очередь
6. **Deque** - Двусторонняя очередь
7. **OrderedList.py** - Упорядоченный список
8. **HashTable.py** - Хэш-таблица
9. **NativeDictionary.py** - Ассоциативный массив (словарь) на основе хэш-таблицы
10. **PowerSet.py** - Множество (реализовано на основе питоновского списка)
11. **BloomFilter.py** - Фильтр Блюма (классический) на основе битового массива
12. **NativeCache.py** - Кэш на основе хэш-таблицы
13. **SimpleTree.py** - Дерево (общий случай)
14. **BST.py** - Бинарное дерево поиска
15. **TreeTraversalMethods.py** - бинарное дерево поиска. Метод обхода в ширину, и 3 метода обхода в глубину
16. **aBST.py** - Бинарное дерево поиска в виде массива
17. **GenerateBBSTArray.py** - Генерация сбалансированного бинарного дерева поиска (в виде массива) из неотсортированного массива, по размеру соответствующего полностью заполненному дереву
18. **BalancdBST.py** - Генерация сбалансированного бинарного дерева поиска (на узлах со значениями) из данных неотсортированного массива со структурой бинарного дерева
19. **Heap.py** - Бинарная пирамида (куча)
20. **SimpleGraph.py** - Простой граф (не ориентированный, не взвешенный)
21. 